Repository: bopopescu/network-scanner-web
Catalog: share/locale/*/*.po
Languages: zh_cn

source: Please, enter the profile name, and optionally, enter a hint, description and annotation for this new profile
zh_cn: 请为档案指定名称，您还可以可选地为此档案指定提示，描述及注解

source: UMIT allow user to construct powerful commands in two distinct ways:
zh_cn: UMIT 允许用户通过两种方式创建强大的扫描命令行

source: Novice
zh_cn: 简单模式

source: Expert
zh_cn: 专家模式

source: You wish to create a new profile, or just want to quickly create a command and run it once?
zh_cn: 您希望创建一个新的扫描模式，或是快速地创建一次性的扫描命令？
